Viết một bài tóm tắt về OOP theo 5W1H
- WHAT: OOP là gì?
+ OOP là viết tắt của cụm từ Object Oriented Programming, nghĩa là lập trình hướng đối tượng
+ Lập trình hướng đối tượng là việc chúng ta chia bài toán thành các đối tượng.
+Đối tượng (Object) gồm 2 thành phần chính:
		Thuộc tính: những thông tin, đặc điểm của đối tượng
		Phương thức: những hành vi mà đối tượng có thể thực hiện
+OOP có 4 tính chất sau:
        Tính kế thừa (quan hệ cha con): khả năng xây dựng lớp mới dựa trên những lớp có sẵn(lớp cha). Lớp con có thể bổ sung thêm các phương thức và thuộc tính mới
	Tính đóng gói: không cho phép thay đổi trạng thái bên trong 1 đối tượng, chỉ các phương thức nội tại mới thay đổi được
	Tính trừu tượng: bỏ qua các đặc điểm chung của các đối tượng, tập trung vào các đặc điểm riêng của từng đối tượng
	Tính đa hình: cho phép các đối tượng khác nhau thực thi chức năng giống nhau theo những cách khác nhau.

- WHY: tại sao lại nên sử dụng OOP? 
Bởi OOP sở hữu những ưu điểm sau:
+code OOP có thể sử dụng lại, giúp tiết kiệm tài nguyên.
+ Có tính bảo mật cao, bảo vệ thông tin thông qua đóng gói.
+ Giúp sửa lỗi dễ dàng hơn. So với việc tìm lỗi ở nhiều vị trí trong code thì tìm lỗi trong các lớp (được cấu trúc từ trước) đơn giản và ít mất thời gian hơn.
+ Dễ mở rộng dự án.

- WHEN: Khi nào sử dụng đến OOP?
Mô hình OOP chủ yếu là hữu ích cho phần mềm tương đối lớn và xuất hiện nhiều đối tượng khác nhau. Giữa các đối tượng có 1 số điểm chung nhất định, lúc này 
OOP sẽ phát huy thế mạnh của nó, điều này ta có thấy thông qua các tính chất của OOP (Cụ thể ở đây, ta có thể sử dụng Đa hình (Abstract - là một Class cha dùng để 
định nghĩa về bản chất cho các Class con.))


 WHO: những ai cần sử dụng kiến thức về OOP?
Bất kì lập trình viên nào cũng cần phải trang bị cho mình những kiến thức cơ bản về OOP .


- WHERE: OOP được sử dụng phổ biến trong những ngôn ngữ nào?
+ OOP được tích hợp sử dụng trong những ngôn ngữ sau: Java, C++, PHP, JavaScript, Python... Trong đó, Java được xem là ngôn ngữ OOP phổ biến hiện nay 
+ Các môi trường chạy của Java bao gồm:
   JDK:  (Java Development Kit) môi trường tool phát triển của java, gồm compiler (biên dịch ra byte code) và JRE
   JRE:  (Java Runtime Environmet) môi trường thực thi thời gian thực java 
   JVM:  (Java Vitual Machine) là không gian máy ảo để biên dịch code để thực thi


- HOW: xử lý bài toán theo hướng OOP như thế nào?
+ Xác định các đối tượng trong bài toán
+ Trừu tượng hóa các đối tượng và nhóm các đối tượng có liên quan với nhau
+ Hình thành đối tượng cha chung nhất của các đối tượng đã được nhóm ở trên.
+ Kiểm tra, loại bỏ các thông tin thuộc tính không cần thiết nếu nó không được dùng trong hành vi nào.